Repository: fcb1899v/mytimetablemaker_swiftui
Catalog: mytimetablemaker_swiftui/Common/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Register
ja: 登録

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add
ja: 追加

source: Delete
ja: 削除

source: Copy
ja: コピー

source: Reset
ja: リセット

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Back
ja: 戻る

source: Back
ja: 帰宅

source: Go
ja: 外出

source: Start
ja: 開始

source: Stop
ja: 停止

source: Zero
ja: なし

source: Once
ja: 1回

source: Twice
ja: 2回

source: Walking
ja: 徒歩

source: Bicycle
ja: 自転車

source: Car
ja: 車

source: DEFAULT
ja: デフォルト

source: RED
ja: 赤

source: ORANGE
ja: オレンジ

source: YELLOW
ja: 黄

source: YELLOW GREEN
ja: 黄緑

source: GREEN
ja: 緑

source: BLUE GREEN
ja: 青緑

source: LIGHT BLUE
ja: 水色

source: BLUE
ja: 青

source: NAVY BLUE
ja: 紺

source: PURPLE
ja: 紫

source: PINK
ja: ピンク

source: DARK RED
ja: えんじ

source: BROWN
ja: 茶

source: GOLD
ja: ゴールド

source: SILVER
ja: シルバー

source: BLACK
ja: 黒

source: [min]
ja: [分]

source: Not set
ja: 未設定

source: Not use
ja: 未利用

source: E, MMM d, yyyy
ja: yyyy/M/d (E)

source: Setting your number of transfers
ja: 乗換回数の設定

source: Setting your departure place
ja: 出発地の設定

source: Setting your station name
ja: 駅名の設定

source: Setting your destination
ja: 目的地の設定

source: Setting your line name
ja: 路線名の設定

source: Setting your line color
ja: 路線カラーの設定

source: Setting your ride time [min]
ja: 乗車時間の設定 [分]

source: Setting your transportation
ja: 移動手段の設定

source: Setting your transit time [min]
ja: 移動時間の設定 [分]

source: Setting your timetable
ja: 時刻表設定

source: Copying your timetable
ja: 発車時刻のコピー

source: Copying all the time?
ja: 全時刻をコピーしますか？

source: Maximum 20 Charactors
ja: 全角10文字以内

source: Enter 0~99 [min]
ja: 0〜99[分]を入力

source: Enter 0~59 [min]
ja: 0〜59[分]を入力

source: Settings
ja: 設定

source: Display route 2
ja: ルート2の表示

source: Change line
ja: 乗換回数

source: Various settings
ja: 各種設定

source: Terms and privacy policy
ja: 利用規約・プライバシーポリシー

source: About
ja: このアプリについて

source: Version
ja: バージョン

source: Going home route 1
ja: 帰宅ルート1

source: Going home route 2
ja: 帰宅ルート2

source: Outgoing route 1
ja: 外出ルート1

source: Outgoing route 2
ja: 外出ルート2

source: Various settings on route home 1
ja: 帰宅ルート1の各種設定

source: Various settings on outgoing route 1
ja: 外出ルート1の各種設定

source: Various settings on route home 2
ja: 帰宅ルート2の各種設定

source: Various settings on outgoing route 2
ja: 外出ルート2の各種設定

source: Office
ja: オフィス

source: Home
ja: 自宅

source: Dep. St.
ja: 発車駅

source: Arr. St.
ja: 降車駅

source: Departure place
ja: 出発地

source: Destination
ja: 目的地

source: Line
ja: 路線

source: line
ja: 路線

source: of departure station
ja: 発車駅

source: of arrival station
ja: 降車駅

source: Other route of line 1
ja: 別ルートの路線1

source: Other route of line 2
ja: 別ルートの路線2

source: Other route of line 3
ja: 別ルートの路線3

source: Weekday
ja: 平日

source: Weekend
ja: 土日

source: to
ja: から

# terms
source: Terms and privacy policy
ja: 利用規約・プライバシーポリシー

source: terms and privacy policy
ja: 利用規約・プライバシーポリシー

source: https://nakajimamasao-appstudio.web.app/privacypolicy.html
ja: https://nakajimamasao-appstudio.web.app/ja/privacypolicy.html

source: Select your timetable picture
ja: 時刻表写真の選択

source: My Transit Makers
ja: マイ乗換ルートメーカー

source: Account
ja: アカウント

source: Email
ja: Eメールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Confirm Password
ja: 確認用パスワード

source: Enter your email
ja: Eメールアドレスを入力してください

source: Enter your password
ja: パスワードを入力してください

source: Enter your confirm password
ja: 確認用パスワードを入力してください

source: Login
ja: ログイン

source: Login successfully
ja: ログイン成功

source: Login error
ja: ログインエラー

source: Not verified account
ja: 認証が完了していません

source: Check your email
ja: メールを確認してください

source: Create Account
ja: アカウント登録

source: Signup
ja: アカウント登録

source: Signup successfully
ja: アカウント登録成功

source: Sign up error
ja: アカウント登録エラー

source: Send an verification email?
ja: 認証用メールを送信しますか？

source: Verification email Sent successfully
ja: 認証用メールの送信成功

source: Verification email could not be sent
ja: 認証用メールの送信失敗

source: Forgot Password?
ja: パスワードを忘れた場合

source: Reset your password?
ja: パスワードリセットしますか？

source: Password Reset
ja: パスワードリセット

source: Password reset successfully
ja: パスワードリセット成功

source: Password reset error
ja: パスワードリセットエラー

source: Password reset email Sent successfully
ja: パスワードリセット用メールの送信成功

source: Password reset email could not be sent
ja: パスワードリセット用メールの送信失敗

source: Incorrect email
ja: メールアドレスが正しくありません

source: Incorrect password
ja: パスワードが正しくありません

source: Incorrect email or password
ja: メールアドレスまたはパスワードが正しくありません

source: Incorrect email format
ja: メールアドレスの形式が正しくありません

source: Confirm password don't match
ja: 確認用パスワードが一致しません

source: This email is not registered
ja: このメールアドレスは登録されていません

source: This account is disabled
ja: このアカウントは無効になっています

source: This email has already been registered
ja: このメールアドレスは登録されています

source: Password must be at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上にしてください

source: Logout
ja: ログアウト

source: Logout your account?
ja: ログアウトしますか？

source: Logged out
ja: ログアウトしました

source: Logout error
ja: ログアウトエラー

source: Delete Account
ja: アカウント削除

source: Delete your account?
ja: アカウントを削除しますか？

source: Delete account error
ja: アカウント削除エラー

source: Account deleted successfully
ja: アカウントの削除成功

source: Account could not be deleted
ja: アカウントの削除失敗

source: Get saved data
ja: 保存データの取得

source: Overwritten current data?
ja: 現在のデータが上書きされます

source: Data got error
ja: データ取得エラー

source: Data got successfully
ja: データの取得成功

source: Data could not be got
ja: データの取得失敗

source: Save current data
ja: データの保存

source: Overwritten saved data?
ja: 保存データが上書きされます

source: Data saved error
ja: データ保存エラー

source: Data saved successfully<
ja: データの保存成功

source: Data could not be saved
ja: データの保存失敗

source: Deleted saved data
ja: 保存データの削除

source: Data deleted error
ja: データ削除エラー

source: Data deleted successfully
ja: データの削除成功

source: Data could not be deleted
ja: データの削除失敗
